عملت على المسلسل:
ليلي، تيراميسو، زنجر، أناناس، هوست، ماركوس
كيف أصبحت
ملكة
مجموعة فانسوب أزاليا تقدم
جميع الشخصيات وهمية
والأحداث المعروضة خيالية.
الحلقة 6
بالضبط.
في قسم التكتيكات "ملاحظات حول الأسلحة والمعدات"
ويقال أنه إذا كان عدد الحلفاء أقل من الأعداء،
تحتاج إلى اللجوء إلى التراجع.
إذا لم تتمكن من الدفاع، تراجع و...
يا لها من امرأة غريبة.
يا صاحب الجلالة، لن تصدق ذلك.
يتصرف بشكل غير عادي للغاية.
إلى متى يمكنك الرقص على الموسيقى القديمة لأسلافك؟
أنا
خدم في القوات الخاصة.
- يتحدث بغطرسة جدا.
-هجوم.
وأنت، كما أعتقد، تتخيل نفسك ملكًا.
أنا الملك.
شكرًا لك.
هل أنت مجنون؟
ننسى ذلك، أنا لا أهتم.
اخرج.
وهي تتصرف وكأنها مجنونة.
وأحيانًا كما لو كانت بوذا.
أسألك، لا تمس من هو بريء من أي شيء.
لكنها غاضبة وكأن الأرواح الشريرة استحوذت عليها.
أي شخص في مكاني سيكون غاضبا الآن،
إذا لم يكن بوذا.
وأحياناً تكون تجسيداً للإنسانية،
وأنا لا أفهم ما يدور في ذهني
هذه المرأة الغامضة.
لقد مرت اللحظة. ليس هناك فائدة من قول أي شيء.
هل هناك حقا أي نقطة؟
هل أنا صعب الشرح إلى هذه الدرجة؟
-ماذا قلت؟
-أنت لم تستمع لي.
ماذا كنت تفكر؟
هل نسيت كتابك المفضل؟
يجب أن يكون الأمر يتعلق بالسيدة هواجين.
مُطْلَقاً.
لا حاجة للتظاهر.
يمكنك أن ترى من عينيك أنك كنت تفكر في المرأة.
فكرت في الملكة.
ماذا؟
لذا توقف عن الإحراج
لي في كلماتك الخاصة.
الملكة هي أيضا امرأة
لكنني لم أفكر بها بهذه الطريقة أبدًا.
لن تخمن أبدًا ما الذي يدور في ذهنها
لا عجب أنك مهتم.
الملكة هي الشخص الأكثر غرابة وغرابة
من كل شخص أعرفه.
يبدو الأمر كما لو أنها ليست من عالمنا.
وأفضل وصف لملكتنا...
دعني أرى.
كلمة تتحدث مباشرة
أن الإنسان ليس من هذا العالم.
كائن فضائي.
-غريب؟
-نعم.
انها تناسبها تماما.
كائن فضائي.
هل توقف المطر أخيراً؟
كانت السماء تمطر طوال الليل.
آمل ألا يصب أحد بأذى.
أنا أيضاً.
أنا لا يهدأ.
إلى متى ستتحدثين بهذه الغرابة؟
اليوم فقط. هذا هو اليوم الأخير.
وغدا كل شيء سوف يقع في مكانه! أوه نعم!
لا يمكن أن يكون!
جلالتك!
افتح البوابة! أمر الملك!
-افتح البوابة!
لا ينبغي لي أن وصلت إلى هنا
جانج بونج هوان
هل أنت بخير؟
اللعنة عليك!
ماذا تفعل؟
لقد حاول قتلي مؤخرًا!
يجب أن أسألك نفس الشيء!
لا أستطيع أن أصدق ذلك
أنك حاولت الانتحار مرة أخرى!
هل أنت مجنون؟
ماذا يهمك إذا كنت على قيد الحياة أم لا؟
لم تريدني أن أموت؟
لذلك لا تزعجني! اخرج!
لم يفت الأوان بعد لحل جميع حالات سوء الفهم.
دعنا نعيش بالطريقة التي تريدها.
الإبعاد الاجتماعي.
يمين! الإبعاد الاجتماعي.
-مستحيل!
- اخرج!
ماذا تفعل! دعني أذهب!
أيها الوغد!
قال أنك تريد الحفاظ على المسافة الخاصة بك
هل تحاول أن تموت بنفسك؟
لم تحاول قتلي؟
فلماذا بحق الجحيم تلمسني؟
أنا أفهم لماذا أنت غاضب.
لقد ارتكبت خطيئة عظيمة والآن
مدينون لك.
أعلم أن هذا يبدو كعذر
لكننا أسيء فهم بعضنا البعض.
لا يهمني كيف فهمنا بعضنا البعض هناك.
من فضلك استمع لي.
لا أريد أن أستمع إليك وأنت تسكب الماء في أذني!
-خارج الطريق!
-مستحيل!
أوافق على المسافة
لن أتركك أبدا!
هل تفهم حتى ما يعنيه الابتعاد؟
بالتأكيد.
أتذكر كل ما قلته.
الإبعاد الاجتماعي.
العيش في سلام ووئام.
عاشت يا ملكتي
نعم، لقد نسيت الشيء الأكثر أهمية!
الجميع لأنفسهم!
عش كما تريد
وسأعيش بطريقتي الخاصة!
الشيء الرئيسي في كل هذا هو عدم العيش،
ولكن الحقيقة أن الجميع لنفسه!
سأبذل قصارى جهدي لاتباع هذه القاعدة!
سأبذل قصارى جهدي لتحقيق ذلك
حتى نتمكن كلانا من أن نكون سعداء!
انساه!
ننسى سخيف المسافة!
لماذا؟
أنت وأنا نضع معاني مختلفة في هذه العبارة!
مثل هذا الشيء الصغير، ولكن بالفعل معنيين مختلفين!
نحن نفكر على حد سواء.
سأثبت لك ذلك.
أقترح الالتزام بالتباعد الاجتماعي.
لن أتمسك به!
دعونا نحاول أن نعيش بهذه القاعدة!
أنت مزعج!
الحلقة السادسة: بين الفهم وسوء الفهم
-جلالتك!
جلالة الملك، ماذا حدث؟
اتصل برئيس الخصي الآن.
أنا بخير، اعتني بالملكة.
-نعم يا صاحب الجلالة.
يا فقراءنا أنت!
أسرع!
لا ينبغي لي أن وصلت إلى هنا
جانج بونج هوان
اشتقت لك.
اشتقت لك أيضا.
هل أنت في الغرفة؟
نعم يا ابي.
أرى أنك جاهز بالفعل.
كيف تنام؟
حسنا،
اليوم هو يومك الأول في القصر،
لذلك استيقظت مبكرا.
سأبذل قصارى جهدي
ولن أخزى اسم العائلة.
من الجيد أن المطر توقف
سيكون الطريق إلى القصر أسهل بكثير.
الانتهاء من الاستعداد.
نعم.
لقد اختنقت تقريبا
بصراحة، لولا تشيولجونغ،
سأكون ميتا بالفعل.
لماذا لم يعود هذا الشيطان؟
ماذا حدث بينك وبين الملك؟
لماذا كنت في البحيرة في مثل هذه الساعة؟
هل ما زلت لم تنته؟
لقد مسحت كل شيء.
متى تمكنت من الهروب؟
كنت أراقبك.
هل قفزت في الماء مرة أخرى؟
الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
يا صاحب الجلالة، أحضرت تغيير الملابس.
لماذا أنت مبتل جدا إذن؟
نعم ذلك. كنت سعيدًا لأن البحيرة امتلأت مرة أخرى،
لذلك قررت أن أذهب للسباحة.
ماذا؟
هل كنتما تسبحان؟
لا يجب أن تفعل هذا!
ماذا لو مرضت؟
يبدو أن البحيرة لن تساعدني على العودة.
نوع من الهراء.
جلالتك!
ها أنت ذا!
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان
أين كنت بهذه السرعة...
لماذا أنت مبتل تماما؟
-لا بأس.
-كيف ذلك؟
أنا مدين لك إلى الأبد،
لذلك، سأعيش لمساعدتك، سيدتي.
آسف، لم ألاحظك.
هل أنت متأكد أنك لم ترى أي شيء؟
عندما تعرف الزريعة الصغيرة الكثير
ولا ينتظرها إلا الموت.
وهذا هو حكم القصر.
لا بد لي من البقاء على قيد الحياة.
السيدة هواجين أخبرتني أن أعيش.
اليوم فجر اليوم سقطت الملكة في البحيرة مرة أخرى.
لكن هذه المرة كان الملك معها...
يبدو أن لا أحد يعرف
لماذا انتهى بهم الأمر في الماء.
هذا يكفي
لإثبات أنني سوف تكون مفيدة؟
أخبر هذا للملكة الأم.
هل يجب أن أصف كل شيء كما حدث بالضبط؟
بعد أن تتحدث،
قل لي كل ما تقوله أو تفعله
الملكة الأم، أي شيء صغير.
ليس من حقك أن تقرر ما قد يكون مفيدًا.
سأفعل بالضبط كما أمرت.
من هذا اليوم فصاعدا، عليك أن تطيع سيدة البلاط.
غرف الملكة.
غرف الملكة؟
وهذا مكانة عالية جدا!
شكرا لك يا سيدي!
الملكة الأم ستقرر
أنك ستكون أكثر فائدة لها.
انتبه جيدًا إلى محيط الملكة.
نعم يا سيدي.
ارسم زهرة
أو برعم؟
ما رأيك يا أوفول؟
إلى جانب جلالته،
ليس لدي أحد الآن.
صاحب السمو، الملكة الأم هنا.
تحياتي يا صاحب الجلالة.
لقد رسمت بساتين الفاكهة.
هل انتهوا؟
ليس بعد.
لم أقرر بعد ما إذا كنت سأرسم زهرة أم برعمًا غير مفتوح.
دعني أرى.
أعتقد أن البرعم سيفي بالغرض.
سيكون الجميع مهتمين
أي نوع من الزهور سيكون؟
يا الله ما هذا الجمال .
أتمنى أن لا تتطاير البراعم حولها،
عدم وجود الوقت لتزدهر.
بالمناسبة.
جئت لأعطيك هدية صغيرة.
شكرًا لك.
لم أكن أعرف ما الذي أعجبك
كان علي أن أفكر لفترة طويلة.
سمعت أنك رامي سهام ممتاز.
أريد أيضًا أن أتعلم كيفية إطلاق النار على القوس.
لقد أعددته لنفسي ولكم.
سهام جميلة ودائمة.
شكرًا لك.
الهدية الحقيقية ليست السهام.
سيتم تسليم الهدية اليوم
إلى جلالته لعقد اجتماع للمحكمة.
أين إن لم يكن في البحيرة؟
الماء فقط يوحدنا.
وشيء آخر.
كنا على حد سواء على وشك الموت.
اللعنة، ماذا لو حاولت أن أموت حقاً؟
الموت مؤلم جداً
أنا متأكد من أن هناك طريقة آمنة للعودة.
أولاً، سأفهم أي نوع من النساء هذه.
أنا كيم سويون.
لقد انتحرت.
أترك ذاتك الزائفة؟
لماذا حاولت الموت؟ لم أكن أريد أن أعيش.
وبطبيعة الحال، لهذا السبب فهي لا تريد العودة.
هذه المرأة... هربت؟
أنا أفهم لماذا تفعل هذا.
هل أنت مهووس بالبحيرة؟
وتمتم لنفسك.
ذلك لأنك...
تحاول استرجاع الذكريات؟
نعم. أنت على حق.
بخير.
لقد نشأ سؤال. عندما سقطت في البحيرة
لقد أخرجوني على الفور، لكنني كنت فاقدًا للوعي؟
نعم.
هراء. كنت أعرف. لقد هربت.
هذا ليس عادلا.
أريد أن أعود.
هذا هو الاختطاف!
دوروسوما المقلية تعيد الزوجات الهاربات.
أو استدعاء الأرواح التي غادرت الجسم؟
شعيرة؟
نعم. لا بد لي من أداء الحفل.
سأغطي كل شيء هنا بالتعويذات باهظة الثمن.
سيدة المحكمة تشوي، هل أنت هناك؟
هل يوجد خبير في الطقوس أو التعويذات هنا؟
ماذا؟
لا ينبغي أن تكون مهتمًا بالشامانية،
ولكنك ستفعل ذلك على أية حال؟
شخص واحد يتبادر إلى الذهن.
ومن؟
لماذا جاءت إلى هنا؟ ماذا يريد أن يعرف؟
إلى ماذا أدين بهذه المتعة؟
لقد اكتشفت أنك خبير.
أنا؟ ماذا؟
أحتاج إلى مرشد روحي.
في أمور مثل الطقوس والطلسمات.
هل خمنت حقًا أن لدي تعويذة جديدة،
شتمها؟
هيا، هذا ذوق سيء.
لماذا تحتاج هذا؟
نعم، هذا هراء.
من الضروري استدعاء الروح التي غادرت الجسد.
هل يحدث هذا كثيرًا؟
إنها تحاول بذكاء التقرب مني.
يريد أن يعاقبني على تعويذاتي.
الثعلب الماكر.
أنا لا أؤمن بمثل هذه الأشياء.
لا أشباح ولا أرواح.
ثم ما هو هذا هنا ل؟
أنت مخطئ.
هذا ليس مكان الشامانية.
هنا أطهر روحي.
انها واضحة.
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
من هي الروح التي تريد الاتصال بها؟
أستطيع أن أقول إننا قريبون ومترابطون بشكل وثيق.
هذه امرأة، لا تفهموني خطأ.
واضح.
ربما هذه والدتك
الذي لم تره من قبل.
إله. قلبي ينكسر من أجلك.
يجب أن تكون وحيدا في القصر.
أنت تفتقد والدتك الراحلة.
بسبب هذا
حاولت الانتحار؟
هل تعتقد ذلك؟
يمكنك أن تقول لي كل شيء.
رغم أنني لم أنجب ملكًا،
لكن حسب النسب أنا والدته.
من هذا اليوم فصاعدا، سأعتز بك كابنتي وأعتني بك...
لدي بالفعل والدتان.
الحقيقة هي أنني لم أكن أحاول قتل نفسي.
ثم لماذا قلت ذلك؟
وأعني نفس الشيء.
لماذا بحق السماء فعلت هذا؟
هل تريد مني أن أخمن؟
لذلك لديها دافع خفي.
فتهددني وتريد
حتى أكون على أهبة الاستعداد.
هراء. ضيعت وقتي.
جلسة المحكمة لم تنعقد بعد.
هل تحاول بالفعل تهديدي؟
سيدة البلاط هان، لديهم أيضًا
طائر يجلب الشائعات.
ماذا؟ من يستطيع أن يفعل هذا؟
لقد اقتحمت بجرأة وأسقطت تلميحات ،
هذا يعني أنه لا يمكن التعرف على الطائر بهذه السهولة.
اتصل بالعرافة، سيدة المحكمة هان.
أحتاج إلى تنبؤات.
كان هناك شيء يعذبها وحاولت قتل نفسها.
لكنها لم تستطع أن تموت.
وروحها تقول: "أيًا كان، سأخرج".
ولم تعود.
ما الذي كان يعذبها؟
لم تكن تريد أن تصبح ملكة.
لماذا؟
لأن تشولجونج لم يحبها
ووقعت في حب شخص آخر؟
تعال.
حاولت الموت بسبب الأحمق؟
تتحدث صاحبة الجلالة إلى نفسها أكثر من المعتاد.
كثير من الناس يسمعون.
وهذا أقل مشاكلي.
أنا أزعجها بشأن ذلك، ولكن حان الوقت لترك الأمر.
على هذا المعدل، سوف تقتل شخصًا قريبًا.
ولكن مرة أخرى، أنا أفهمها.
أن تكوني ملكة يشبه أن تكوني في سجن بلا قضبان.
من عائلة نبيلة، تم اختيارها لتصبح ملكة،
هذا يعني أنها لم تكن تواعد أحداً
ربما لم تكن قد رأت الرجل قبل تشولجونغ.
باعتبار أنه ملك وكل شيء،
من الواضح سبب وقوعها في الحب.
انتظر دقيقة. لا بد أنها تحظى بالكثير من المرح الآن.
أعيش أسلوب حياة الزهد طوال حياتي ،
اكتشفت عالما جديدا لنفسي.
ماذا لو كانت هذه المرأة...
دعه لا يلعب بجسدي!
ماذا؟
يقف!
عد سريعًا، سنعلمك درسًا!
ألا تريد ذلك؟
ما الذي تنظر إليه وهذا مثير للاهتمام؟
ثم سأفعل
قطع جسمك. حتى أنزف!
سيكون مؤلما جدا.
هل تعتقد أنني لا أستطيع؟ أستطيع أن أفعل ذلك. مثله!
اللعنة، هذا مؤلم.
هذه المرة سيكون هناك بالتأكيد الدم.
-جلالتك!
انه مؤلم حقا!
-يؤلمني كثيرا.
-استيقظ.
يؤذي.
-إله.
- كأس الصبر مملوء .
سيعود، لن يعود.
سوف يعود.
لن أعود.
أكثر؟
صاحب الجلالة، لا تقلق.
سيعود عندما يحين الوقت المناسب.
وبحلول ذلك الوقت سأكون بالفعل...
أنا أستدعي الروح. تأتي الروح.
هل أنت هنا؟
أدعو الروح. تأتي الروح.
وبما أن لدينا أجساد بعضنا البعض،
دعونا نتحدث بصراحة.
هل تتحدث مع نفسك مرة أخرى؟
اعتبره طرد الأرواح الشريرة من الذات
أو التحدث مع نفسك.
ماذا لو انتشرت الشائعات؟
في القصر يطيرون بسرعة بعيدًا.
ما هذا؟ تبدو جميلة.
لقد أعطاها لك جلالة الملك.
وأحضرته.
كتاب التغيرات
هناك شيء في الداخل.
التباعد الاجتماعي
الله! ظريف جدًا.
حصلت عليه مع هذه المسافة.
عرضت عليه ذلك، فرفض. الآن ماذا؟
هل مازلت تعاني من البرد؟
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
لقد تبللتَ بالمطر ومازلت تلعب في الماء.
ماذا تريد مني أن أفعل معك؟
هونغيون.
انها ليست باردة.
ماذا إذن؟
هذا
اليأس نفسه.
اعتقدت أن كل شيء سوف يتحسن عندما تمتلئ البحيرة.
لكن كما ترى، الأمل شيء قاسٍ.
لاستعادة ذاكرتك، أنت على استعداد للذهاب إلى الشامان.
أتمنى أن تتوقف عن المحاولة.
إذا كان كل شيء على ما يرام معك ،
لن تحاول الانتحار.
من أجل سعادتك،
ربما من الأفضل عدم محاولة العودة..
لا! على أن!
لا أستطيع العيش مثل هذا بعد الآن.
سأخبر الشيف الملكي أن يعد شيئًا للبرد.
أنت بحاجة لتناول الطعام والراحة.
لا، هذه المرأة
سوف ترغب في العودة. أعطيك أسناني.
هنا، انفخ أنفك.
أنا لست طفلاً، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
مرة أخرى.
-الخصي تشا.
-نعم.
يا صاحب الجلالة، لديك نزلة برد. يرجى العودة إلى الغرف الخاصة بك.
لا، انها ليست نزلة برد.
هذا...
أعتقد أنه نزلة برد. لقد كنت على حق.
هل سمعت من قاعة دايجوجون؟
-لا.
-هل حصلت على الكتاب؟
نعم، لقد تلقيت ذلك.
بالطبع، ليس من السهل فتح القلب المغلق.
لدي معروف لأطلبه منك.
أحضر لي شيئا ذا قيمة.
بقولك "شيء ثمين" تقصد...
ما الذي تفكر فيه؟
نعين كيم بيونين
رئيس قسم المباحث.
عمل ناجح.
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
سمعت أنك أصغر شخص ينجح في امتحان الدولة،
كما أنهم أقوياء في فنون الدفاع عن النفس.
ولكن على الرغم من هذا،
لقد رفضت منصبًا حكوميًا،
مما أثار بلبلة عامة.
ما الذي جعلك تغير رأيك؟
"أنقذوا البلاد في الأوقات الصعبة."
خلال هذا الوقت العصيب أريد المساعدة
مع استعادة النظام في البلاد.
وقت صعب؟
فكيف يمكن للوزراء أن يخفوا عني هذا الأمر،
حتى لا أقلق.
من هذا؟ تشينغ أو اليابانية؟
الصعوبات داخل البلاد
أخطر بكثير من التهديدات الخارجية.
هل واجهنا فجأة صعوبات داخل البلاد؟
هذا يعني...
أصبت بالبرد.
يجب على الملك الحكيم أن يعرف كيف يعتني بصحته.
أنت بحاجة لتناول الطعام
ومن ثم الاسترخاء.
لا أريد ذلك، سأجلس هنا
حتى مرضت في النهاية.
دع الجسم يعاني.
لا يزال ليس لي.
دعه يكون باردا وجائعا.
أريد المزيد.
صاحب الجلالة،
تعذيب جسدك لن يعيد ذاكرتك.
سوف تؤذي نفسك فقط.
أنت تقول أن هذا ليس جسدك
ولكنها ملكك، على الرغم من أنك لا تتذكر أي شيء.
من سيعاني؟ أنت بالطبع.
حتى بدون ذكريات
سوف تكون سعيدا بالتأكيد.
انظر إلى السماء. ما الطقس الجيد اليوم!
نعم. لا يوجد غبار في الهواء.
النسيم يحمل رائحة السماد الطازج.
الطعام الكوري ثلاث مرات في اليوم.
كيف لا تكون سعيدا؟
نعم، أنا سعيد بالتأكيد.
أنا أتفق معك.
صاحب الجلالة، هل تبكي؟
لا، أنا لا أبكي. انا سعيد للغاية.
تماما كما قلت
سأحاول أن أعيش حياة سعيدة.
هل قلة الذكريات تجعلك حزينًا إلى هذا الحد؟
نحن قلقون بشأن حالة الملكة.
ولذلك، نطلب منك أن تنظر
نداءنا.
ما هذا؟
هل ناقشت الإطاحة بالملكة؟
-ماذا؟
تستمر الملكة في محاولة الانتحار
ونحن بحاجة إلى تعزيز موقف الفناء الداخلي.
النظر في خلع الملكة.
الملكة كذبت من أجل الحماية
محظية تشو.
بعد سقوطها في البحيرة فقدت عقلها.
إنها تعتقد أنها شخص آخر.
وعند رؤية الماء يحاول الانتحار.
الشائعات خرجت بالفعل!
إذا صدقت الشائعات
ثم الكلمات التي محظية تشو
دفعت الملكة، ويجب أن يكون صحيحا أيضا.
ماذا؟
- كيف تجرؤ؟ - أنت.
هادئ!
سأرفض طلب انتهاك إجراءات التقديم.
يجب أن تذهب معه إلى سيونججيونج وون أولاً.
ومع ذلك، أنا مثل زوج الملكة
والشخص الأقرب لها
أقول أن عقلها بخير.
-وحتى الآن...
-نحن بحاجة إلى تهدئة.
دعونا نختتم اجتماع اليوم.
أنا أسمح بذلك.
صاحب الجلالة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت أنك هنا.
هل سمعت الأخبار؟
الملك قادم!
ملكتي.
أنت هنا بالفعل.
أنت فقط تأخرت هنا.
اعتقدت، بدا لي
لكن رئيس قسم المباحث
وحقا لست سعيدا معي.
رئيس قسم المباحث؟
لقد أدرت ظهرك للملكة وأذلتها
من أنقذ حبيبك
أستطيع أن أتخيل كيف كنت تعامل الملكة كل هذا الوقت.
وربما لهذا السبب حاولت الانتحار.
لا تنظر إلي.
الملكة في مأزق
لأنني حاولت إنقاذ خليلتك.
-ماذا ستفعل؟
-ماذا؟
سأساعدها في التعامل مع هذا.
كيف؟ ماذا يمكنك أن تفعل؟
هل تسأل الآن
مثل شقيق الملكة
أو باعتباره الابن المتبنى لكيم جواجيون؟
ليس لديك القوة لحمايتها.
أقول ما أرى.
لا قوة؟
هذا صحيح.
ومع ذلك، لا أحتاج إلى القوة ضد الأقوياء.
هناك طريقة أكثر سلمية.
أنا فقط بحاجة إلى أن أكون مطيعا.
لحماية الملكة
سوف أكون مطيعا.
ليست هناك حاجة لهذا.
سأحمي الملكة بنفسي.
سأوقف الأقوياء بمزيد من القوة.
ها أنت ذا.
ماذا يحدث هنا؟
أرى أن هذه هي مشكلتي.
لماذا تحتاج إلى الشجار؟
ماذا حدث؟ ماذا هناك؟
لقد تلقيت نداء للإطاحة بك.
كيف ذلك؟ لقد قررت فقط أن أحب هذا المكان.
أرادوا القتل
والآن الجميع حريص على الإطاحة.
هل أراد أحد الإطاحة بك؟
الملكة الأرملة كانت غاضبة مني.
سأتحدث معها.
في الواقع، أنا أعرف كيفية التعامل مع هذا.
كيف يبدو أنك أصبت بنزلة برد أيضًا.
أنت أيضاً؟
رغم أن الأمر عاجل،
تحتاج إلى العودة والراحة.
إذا قلت كل ما تريد، يمكنك الذهاب.
نحن بحاجة لمناقشة الأمور الشخصية.
لدي شيء لأخبرك به، لذا سأنتظر.
-سآتي مرة أخرى.
-نعم.
أردت أن أنتظر إجابتك،
ولكن ليس هناك وقت.
من الآن فصاعدا سأتبع قاعدة التباعد.
لماذا تتحدث فجأة عن هذا؟
إذا كنت لا تريد ذلك، سأكون الشخص الذي سيتبعه.
أبعد نفسك.
لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ.
-أعطني يدك.
-لماذا؟
ماذا تفعل؟
حياتي
لقد كان دائمًا في أيدي عائلتك.
على ما يبدو أعمتني.
وأنا لم أستطع أن أرى ذلك لك
المرأة البريئة التي
يحاول قصارى جهده.
آسف لقد فات الأوان.
أعطني فرصة أخرى.
فرصة لفهمك
كفرد دون أي تحيزات.
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
أعلم أنك لا تحب التباهي.
ولكن يجب أن أعتذر بصدق مرة واحدة على الأقل.
افعل كما يحلو لك.
بخير. هذا ما سنفعله. التباعد.
لم يعد لدي ما أخسره.
ثم اليوم هو يومنا الأول.
ماذا؟
أول يوم من التباعد.
لا تقل ذلك.
-لماذا؟
-فقط لا تقل ذلك. لا تجرؤ.
ماذا قلت خطأ؟
اليوم هو يومنا الأول.
لك قالت لي ألا أتحدث!
لكني قلت للتو، اليوم هو يومنا...
توقف!
أراهن أنك تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
لكن اليوم هو أول يوم لنا...
أوقفه. كيف مثير للاشمئزاز!
-ولكن هذا هو يومنا الأول.
-توقف بالفعل.
-لدينا...
-أوقفه.
ثم، الآن بعد أن حصلنا على هذا بعيدا عن الطريق،
سأفعل أي شيء لحمايتك.
أوه، هذا صحيح. ليس هناك وقت للخمول.
الوداع.
قف. لا تركض هكذا. لا تركض.
لذلك يمكن أن تتأذى.
تحدث.
إذا كانت الملكة غير سعيدة، فستكون أنت أيضًا.
-هل هذا تهديد؟
-فقط قلقي.
أنت مجرد شقيقها، ولكنك وقائي للغاية.
أنت غير مبال للغاية، يا صاحب الجلالة.
أعلم أنني لا أملك الكثير من القوة
ولكن يجب مراعاة بعض الحشمة.
إذا تجاوزت الخط مرة أخرى
سأطرح سؤالاً حول سلوكك.
تعال.
سأجعلك تكتب
رسالة اعتذار طويلة جدًا.
انها طويلة فقط.
قد تضطر إلى البقاء مستيقظًا طوال الليل.
وسوف تؤذي أصابعك.
هل يعتقدون حقًا أنه يمكن عزلها؟
بسبب طلب بسيط؟
إنهم يحاولون تجميع السلطة من خلال هذا.
سوف يجمعون أولئك الذين لا يحبون نوعنا،
وزيادة عدد الطلبات. كل شيء واضح.
كيف يجرؤون على اتخاذ هذه الخطوة بتهور؟
كان علينا أن نمر بهذا مرة واحدة على الأقل.
صاحب الجلالة،
وصلت الملكة.
اسمحوا لي بالدخول.
أعتذر بشدة عن إزعاجك.
لقد استحقت أن يتم تجريدي من لقبي.
ولكن حتى لو كان الأمر كذلك،
يجب أن يتم ذلك بواسطة الملكة الأرملة.
ليس من الصواب لشخص من عائلة تشو أن يفعل هذا.
بغض النظر عن نوع الأحمق الذي أنت عليه، فلن يتسامح معك أحد
لمرؤوسيه
كان شخص آخر هو المسؤول.
إنها مسألة فخر.
إذا جردني أحد من عائلة تشو من لقبي،
لن تكون هزيمتي
ستكون هزيمة لعائلة كيم.
إذا كنت قد فهمت هذا بالفعل،
كيف يمكنني أن أفعل ما يجب أن أكون مسؤولاً عنه؟
يعتمدون على الشائعات.
سوف أعتني بالأمر.
وكيف؟
الأزمة هي فرصتنا.
إذا أعطيتني بعض الوقت،
سأستخدمه
لتغيير سمعتك.
اليوم وقف الملك إلى جانبكم،
عندما تلقيت الشكوى.
أحمق تشيولجونج؟
ماذا فعلت الملكة
لم يضيع.
يجب أن ألقن الملكة الأم درساً
سأريها من هو الرئيس في هذا القصر.
هل هؤلاء كل حاملي المحفة؟
فقط...
اختر مرة أخرى. تأكد من أنها مضحكة.
نعم يا صاحب الجلالة. مضحك.
ماذا؟
دعهم يكونون طويلين ولهم شخصية جيدة.
الجذع واضح، والصغار.
هل حقا تختار الحمالين؟
أنا لا أختار فقط حاملي المحفة.
سوف تندهش عندما تفهم.
أنا أختار...
-بالمناسبة. هل سمعت القيل والقال؟
-أيّ؟
لم تحاول الملكة قتل نفسها.
أرادت إنقاذ الملك وخليلته.
أردت إنقاذ الملك وسريته،
ولهذا السبب كذبت وقالت إنه انتحار.
حار!
-العائلة...
- أو الزوج .
-هذا ما...
-سؤال.
ونتيجة لذلك فقدت ثقة الملكة الأرملة.
وتضع سكيناً من الفضة على رقبتها وتقول:
"سأهرب من هذا المصير المؤسف،
حيث لا أستطيع اختيار الجانبين.
هذا ما قالته.
لقد كانت ساحرة.
تقول الشائعات إنها زارت الجنة.
لأنها سقطت في البحيرة؟
وكيف التقيت الإمبراطور اليشم،
تحولت إلى خرافية.
ممتاز.
أنا لا أختار الحمالين فحسب،
أختار رواة القصص.
الصحف الشعبية الحية ذلك
سوف تنتشر الشائعات مثل العدوى.
ماذا؟
عندما تبدأ الشائعات بالانتشار
يتحول إلى عدوى.
إنهم متناثرون لدرجة أنه حتى الشخص الذي بدأ كل شيء
غير قادر على إيقافه.
علاوة على ذلك، فقد انتشرت بطرق غير متوقعة.
إذا لم تحاول الانتحار
يعني الذي دفعها إلى البحيرة...
أي أن الملكة خاطرت بحياتها من أجل ذلك
إنقاذ المحظية التي حاولت قتلها؟
الأمهات.
بطريقة ما شعرت فجأة بقشعريرة.
حان الوقت بالنسبة لك للراحة.
لن يعمل الأمر بهذه الطريقة. سأحملك إذا اضطررت لذلك.
تعال. حسنا، حسنا.
سيدة البلاط تشوي لا تتذمر مني، لذا الآن أنت تفعل ذلك.
نوع من قانون الحفاظ على التذمر، أم ماذا؟
بالمناسبة، لم أرها منذ فترة طويلة.
يا له من أوف.
هل يمكنك أن تعانقني بقوة أكبر؟ بارد.
جلالتك!
كيف يمكن أن تؤذي نفسك؟
هل تريد مني أن أصاب بالجنون؟
كيف يمكنك ترتيب السباحة مع الملك؟
هل تريدون وضع البلاد في موقف خطير؟
جالب الحظ؟ شعيرة؟
لا يجب أن تتورط في مثل هذه الأحكام المسبقة.
ولا يمكنك قول ذلك أيضًا.
من الأول إلى الأخير،
لا شيء من هذا ممكن!
بطريقة ما لم أشعر بأي تحسن بعد ذلك.
إذا تذمرت عليها، فجلالتها ستكون مضطربة.
إذا لم أفعل ذلك، فأنا مضطرب.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
جلالتك!
-هل سمعت شائعات؟
-أيّ؟
هذا كل ما يهمسون به في القصر.
يقولون أن الملكة خاطرت بحياتها
لإنقاذك الذي حاول قتلها.
من يستطيع أن يقول ذلك؟
وليس الملكة؟
تم استبدال الشائعات بأنها الساحرة المحلية
أنها بوذا، جنية، امرأة فاضلة.
تمكنت من تغيير مزاج الجميع.
الآن سوف يبدأون في شتمك و
قائلا أنك غير أخلاقي.
كانت لديها هذه الخطة منذ البداية.
لقد جاءت إلي في قاعة سونونجونج وهددتني.
ولهذا السبب.
سأذهب إلى الملك وأخبره
حتى لا تتمكن الملكة من خداعه بعد الآن.
لست متأكدا.
هل سيصدق كلامك؟
سوف يصدق الملك ما سأقوله له.
رفض طلب عزل الملكة.
وصلت المحظية الملكية.
هواجين.
لقد كنت على وشك رؤيتك،
نحن بحاجة للحديث عن شيء ما.
عن ما؟
اليوم في المجلس
لقد تلقيت التماساً لعزل الملكة.
كيف هذا؟
لقد عرضت الملكة نفسها للخطر من أجل إنقاذنا
اعتقدت أنه كان من الخطأ البقاء بعيدا.
لذلك أريد أن أسأل
الأمانة الملكية تستدعيه.
هل تمانع
هل تريدني أن أسأل والدي؟
يحظى باحترام كبير ويتبعه الكثيرون.
أم أن طلبي صعب للغاية؟
مُطْلَقاً.
سأخبر والدي بنفسي.
شكرًا لك.
صاحب الجلالة.
عندما أتيت إلى هنا، أردت دائمًا شيئًا واحدًا فقط.
لنكون سندا لكم، كما في لقائنا الأول.
حتى تتمكن من ذلك بجانبي
ننسى كل مخاوفك.
أنت بالفعل راحة كبيرة بالنسبة لي.
ومع ذلك، فإننا لا نزال
لم نقضي ليلة واحدة معًا.
لقد كان خطأي أنك شعرت بالوحدة.
أنا أفهم كل شيء، كنت مشغولا.
لقد ضللني الشيطان.
انتظرني في غرفتك هذه الليلة.
ولكن ليلة الغد كان عليك أن تفعل ذلك
لقضاء مع صاحبة الجلالة.
انها ليست قلقك.
ثم سأزور الملكة وأبتهجها قليلاً.
وبعد ذلك سأجلس على الفور لأكتب إلى والدي.
سيكون ذلك جميلا.
جاءت المحظية تشو لزيارة صاحبة الجلالة.
أعتذر، صاحبة الجلالة لم تكن على ما يرام،
فشربت مغليًا طبيًا
ونام.
إنه لعار.
حسنا، سآتي مرة أخرى.
هل أتيت؟
لقد كنت تنام كالطفل فحسب..
وأخبروني أنك لست على ما يرام.
لا أستطيع التباهي بأنني بخير بعد،
ومع ذلك، أنا لست نادما على أي شيء. كانت جوسون بحاجة إلى بطل.
-بطل؟
- لماذا نقف عند الباب؟
ادخل.
اتركونا وشأننا حتى...
حتى نتمكن من التحدث في جو هادئ.
اجعل نفسك مرتاحًا.
لماذا تجلس بعيدا جدا؟
كما لو لم يكن الأصلي.
يجب عليك الاقتراب.
أشعر أنني بحالة جيدة هنا أيضا.
ثم سأجلس أقرب.
لقد ظهرت كأمير على حصان أبيض وأنقذتها.
وأخيرا نظرتها القاسية
مليئة بالحب والعشق.
ماذا؟ لكن لماذا؟
لقد تغيرت مظهرك.
ولكن لماذا هو أكثر برودة من ذي قبل؟
سأطلب من والدي أن يأخذ الالتماس مرة أخرى.
بهذه الطريقة سنكون متساويين.
شكرًا لك.
ربما تعتقد أن كل شيء يسير في طريقك.
ما أنت، لا على الإطلاق.
لا أعتقد أن أي شيء يعمل هنا على الإطلاق.
قررنا رد الجميل بهذه الطريقة
جلالة الملك بعد كل أكاذيبك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا بالتأكيد لست من الصادقين،
لكنني لا أنحدر إلى الكذب.
كنت أعرف أنك سوف تجعل من نفسك أحمق.
ماذا؟ أنا لا أبني أي شيء.
لقد كررت ذلك بالفعل عدة مرات.
الملك لا يهمني على الإطلاق.
بخير.
هذه المرة سوف أصدق.
ربما يمكنك البقاء الليلة
لنقترب أكثر؟
دعونا نقيم حفلة بيجامة.
أي حفلة بملابسك الداخلية.
سأقضي هذه الليلة مع جلالته.
كيف ذلك؟!
وهكذا تكسر قلبك
إذًا أتيت أيضًا لتخبرني بهذا شخصيًا؟
تماما مثل هذا مباشرة إلى الجبهة؟ بلا قلب؟
أنت مستاء للغاية بشأن شيء ما
لمن لا يهتم بالملك.
انه لا يهمني.
لكنني لم أقل أي شيء عنك.
فأثبت أن محبتك لي صادقة.
إذا كانت أفعالك لا تتطابق مع كلماتك مرة أخرى،
إلقاء اللوم على نفسك. لن تجد ما يكفي.
وبما أنك مصمم على ذلك، فأنا أغسل يدي.
فليكن.
أنا أستسلم، بركاتي لك.
ولكن ليس لديك أي فكرة عما فقدته.
لم ألاحظ السعادة تحت أنفي.
سأذهب.
هذا هو الجوز الصعب للقضاء عليه.
يا لها من امرأة قاسية.
15، 20...
ماذا أدين؟
قلبي مثقل، أنا حزين.
جئت إلى هنا لأشفي قلبي الجريح.
لقد أتيت إلى العنوان الخاطئ.
نحن نبيع الكثير من الأشياء
لكن ليس لدينا مخدرات.
أسألك، نحن نغلق.
هيا، المخرج هناك.
-لكنني...
- من فضلك.
أريد هذا الشيء المعجزة.
ماذا؟
نفس الشيء الذي تم إحضاره من تشينغ.
لقد اتصلت بك لمناقشة الموضوع
التي أثيرت في اجتماع اليوم.
هل تجرؤ على مناقشة عزل الملكة سرا؟
بفعلك هذا فإنك تهين عائلة كيمز بأكملها من أندون!
في الفناء حيث الملكة
يمكن أن يقرر إغراق نفسه في أي لحظة،
لن يكون هناك استقرار!
كيف تجرؤ على التحدث بالسوء عن صاحبة الجلالة؟
أنت تعرف فقط كيف تبصق السم!
يبصقون السم؟
لن أتسامح مع مثل هذه الإهانة.
أي نوع من الأعمال هذا؟
هل تخطط لشيء خاطئ؟
ما أنت، أنا فقط أطلب منك الاستماع إلى النهاية.
الخوذات.
كما قلت، لا أحد
لا شيء يضيع منك.
لماذا لا تبقى لفترة أطول
وعدم الاستماع إلى النهاية؟
احصل على مقعد.
لا أعرف إذا كنت تتذكر.
رسالة كتبتها الملكة الأم.
المكان والتاريخ والوقت المذكور فيه،
تتزامن مع متى وأين
كان هناك حادث مع الملكة.
تم تزوير الرسالة.
ولكن هل يمكنك إثبات ذلك؟
أقترح عليك أن تعود إلى رشدك ولا تطيح بالملكة،
في المقابل سوف تتلقى هذه الرسالة.
وهكذا لعائلاتكم
لم يعد لديك للخوف من العواقب.
هذا هو اقتراحي.
كيف تريده ؟
هل اتصلت؟
لقد استوفيت طلب جلالته
وكتب إلى والدي.
فهل ستوصل له رسالتي؟
سأحاول
إقناع جلالة الملك.
جلالة الملك يريد فقط
تسديد الخير للخير.
على الرغم من أن صاحبة الجلالة لها رأي مختلف في هذا الشأن.
لكني أهتم فقط بمشاعر جلالته.
لذلك كل شيء في محله.
سموك، كل شيء جاهز للسباحة.
حتى الان جيدة جدا.
صاحب الجلالة.
هل أنت بخير؟
هل سأتصل بك إذا كان كل شيء على ما يرام معي؟
قلبي قلق وقلق.
اهدأ.
سأساعدك في العثور على إجابة لسؤالك.
كان جلالته ذاهبًا لرؤية المحظية تشو.
لدي محادثة معه.
اتركونا وشأننا.
نعم يا صاحب الجلالة.
سوف يساعد ترسب الملكة في إنجاز الخطة.
فلماذا أنت معارضة لهذا؟
سيتم خلع ملكة واحدة
آخر سوف يحل محله على الفور.
وحتى الآن تصرفات الملكة لا تتدخل فينا، بل على العكس.
إنها الخيار الأفضل
من كل ما هو ممكن.
هل لمست قلبك؟
إجابة. هل هذا سبب ترددك؟
نعم.
لمستني.
لقد قمت بمحاولة لاغتيالها
أرادت أن تضحي بنفسها،
لإنقاذي ومن أحب.
ليس من باب الرحمة
وليس لأنني سامحت
ولكن لأنه لا يستطيع
تحمل الظلم.
إنها لا تتوقع مني اعتذارًا أو امتنانًا.
فهو ببساطة يتصرف وفقا لضميره.
الآن أدار الجميع ظهورهم لها.
هل يمكنني أن أفعل نفس الشيء؟
اتضح أنك سوف تتخلى عنا
ومن خليلتك؟
لا أشعر بأي شيء تجاه صاحبة الجلالة.
لكنها ليست عدوتنا.
أنا لا أتخلى عنك ولا أخونك.
سيكون الأمر سيئًا إذا كان لديك مشاعر تجاهها.
بعد أن أصبحت ملتصقة بها،
سوف تعرضنا جميعًا للخطر.
سأحاول منع هذا من الحدوث.
بخير.
ثم وعدني بهذا.
وعد أنه إذا كانت الملكة
سوف تتداخل مع خططنا
أو يتصرف بطريقة غريبة
لك دون تردد
أمر بقتلها.
لماذا لا تجيب؟
إذا كانت الملكة
فجأة يبدأ بالتدخل في خططنا،
سأقطع رأسها بنفسي.
واو، أنا أتحسن وأفضل في كل مرة.
هل حقا طرزت هذا بنفسك؟
هذا صحيح، الزهور. هل هناك أي شيء في جوسون؟
شخص لا يعرف كيفية التطريز؟
أحفاد أرض نضارة الصباح
أرى أن هناك.
ولا ينبغي أن يكون الجميع قادرين على التطريز.
هاردي، يمكنك أيضًا أن تفعل كل شيء في العالم.
ما الذي تتحدث عنه، أنا أسوأ سيدات البلاط.
الجميع يقول أنا مثل البنفسج.
نعم، الجميع هنا في متناول يدي جدا.
حسنًا، دعونا نلقي نظرة على إبداعنا.
تصويب بها.
أحفاد أرض نضارة الصباح
افتتاح التسليم
سنقوم بنشر هذا أمام الاسطبلات.
أشعر أن الأمور ستكون رائعة بالنسبة لنا.
كم يجب أن آخذ؟
للوصول إلى أوكتاجيون، أنت بحاجة إلى المال.
صاحب الجلالة.
أحضرت لك زهرة. سحلية الرياح النادرة.
أوركيد الريح؟
هل كان هناك بالفعل كلام شفهي حول التسليم لدينا؟
ممن هي الزهور؟
التباعد الاجتماعي لكن مبروك
من صاحب الجلالة.
لماذا أنت؟
يا له من لقيط.
أحاول أن أنسى نفسي هنا، فأنا منغمس في العمل.
ماذا يفعل هذا؟ أي نوع من العرض هذا؟
نعم، أنا أكثر برودة ألف مرة.
القاضي لنفسك. هذا ما توصلت إليه!
أنا خلق فرص العمل. ما هو؟
وكل هذا في وقت لا توجد فيه خدمات 24 ساعة.
نعم، أنا عبقري، عبقري.
هل أخيفها ببرودتي؟
حسنا، نعم، أنا أفهم.
اوه حسناً.
وذلك بسبب الخطابات الفاحشة
تبين أن يكون شيئا سيئا؟
لماذا لا يأتي أي شيء جيد منه؟
يقف.
بما أن الناس هنا مظلمون ولا توجد وسائل راحة،
يمكنني أن أدخل تاريخ جوسون بأفكاري!
لا يا عالمي!
لقد كنت متحمسًا حقًا.
هل يمكنني أن أصبح محليًا؟
ستيف جوبز أم توماس إديسون؟
لا، أنا أعتبر منخفضة. نحن بحاجة إلى شخص عظيم.
منقذ الجنس البشري .
في جسد الملكة يوجد شيء ما
لا ينبغي أن يكون هناك.
روح شريرة.
الملكة ممسوسة بروح شريرة!
علينا أن نطرد هذه الروح!
وإلا العالم كله..
العالم كله سوف ينقلب رأسا على عقب!
بالضبط يا كارير
مخترع مكيفات الهواء!
جلالتك!
تعال إلى رشدك يا ​​صاحب الجلالة! تعال.
ابتعد!
هي... إنها لا تتنفس.
ولا أشعر بأي نبضات.
الملكة الآن فاقد الوعي.
هل تقول أن الملكة ترقد بلا حياة؟
لإنقاذها، تحتاج إلى تشغيل
تدفق الطاقة الذكور تشي. وإلا...
مستشفى؟ هل عدت؟
سأريكم أن الملك
هو ما هو عليه حقا.
هذا الرجل ذو وجهين حتى النخاع.
الابتعاد. تسريح!
-ملكة.
-أطلب منك معرفة الحقيقة.
ليست خطوة أبعد.
هذه امرأتي.